+++
title = "इङ्कानेल दाँचेवु इन्तकुवच्चॆँ बनुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "हिन्दोळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08939&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
हिन्दोळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 954-3  
सम्पुटमु- 19-309
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इङ्कानेल दाँचेवु इन्तकुवच्चॆँ बनुलु    
सङ्कले कानतीरादा सम्मतिञ्चेँ गानि    
॥पल्लवि॥    
चक्कॆरवण्टिमाटलु सति नीतो नाडिकादा    
चॊक्किञ्चॆनु निन्नुनिट्टॆ सुलभाननु    
चक्कनिमॊगमु चूचि सन्नलु सेसे कादा    
नॆक्कॊनुतमकमॆल्ला नीकु रेँगॆनु    
॥॥    
गालालवण्टिचूपु लॊक्कटँ दगिलिञ्चिकादा    
तालिमि नीमनसॆल्लाँ दक्कँगॊनॆनु    
मेलिमिचन्नुलु नीमे निट्टॆ ताँकिञ्चिकादा    
कीलुकॊन्न वलपुलु कॆरलिञ्चॆनु    
॥॥    
लतलवण्टिचेतुल ललि गाँगिलिञ्चिकादा    
रतिरहस्यमुलँ गरँगँजेसॆनु    
यितवै श्री वेङ्कटेश येलितिवि नन्नु निट्टॆ    
कतकारियापॆकादा कळ लॆसँगिञ्चॆनु    
॥॥
</details>
